‫"ثمة جزيرة في خليج"‬
‫"لديها أكثر الطرائق غير الاعتيادية"‬
‫"مجنون للحب"‬
‫"كل الناس في الشارع"‬
‫"كل من أقابله"‬
‫"مجنون للحب"‬
‫"بيت مهتز ومنزل مهتز"‬
‫"إذاً مهما كان ما يثيرك"‬
‫"مجنون للحب"‬
‫"عنصري الجامح، عنصري الجامح"‬
‫"عنصري الجامح الصغير، الجامح"‬
‫"مثل تناول البيتزا في المطر"‬
‫"لا أحد يريد أن يأخذك إلى المنزل‬
‫لكن حبي لم يتغيّر"‬
‫"عنصري الجامح، عنصري الجامح"‬
‫"عنصري الجامح الصغير‬
‫عنصري الجامح..."‬
‫"(هير شوب)، طهو منزلي"‬
‫هذا يحصل فوق في (هيفن)‬
‫- بالقرب من المداخل اللؤلؤية‬
‫- هذه ليست منطقتي‬
‫هذا صحيح، هناك قاعة للبلياردو‬
‫هذا هو اهتمامك الأساسي‬
‫المعذرة‬
‫المعذرة، أيمكنني‬
‫الحصول على الحساب؟‬
‫- شكراً‬
‫- (أرني)، الحساب للسيّد في الأمام‬
‫"قل ما تريده، هيا"‬
‫- "إليك عني، إليك عني، إليك عني"‬
‫- "لقد سمعناها من قبل"‬
‫- هل أعجبتك؟ هذا هو حسابك‬
‫- شكراً لك يا (دوتي)‬
‫- ما رأيكم بهذا؟ ها قد أتى (فرينشي)‬
‫- كيف حالك يا صديقي؟‬
‫- لديّ قرحة‬
‫- لا أريد سماع هذا الهراء‬
‫حسناً‬
‫ابقَ في مكانك‬
‫مهلاً، أنت‬
‫مهلاً، مهلاً‬
‫- مهلاً، لم تدفع ثمن غدائك‬
‫- ماذا؟‬
‫- لم تدفع حسابك أيها الرجل‬
‫- طبعاً، لقد دفعت، أليس كذلك؟‬
‫إن الحساب في جيبك‬
‫هذا صحيح‬
‫حسناً‬
‫دعيني أسوّي الأمر حالاً، أنا آسف‬
‫لا أعرف كيف حصل هذا‬
‫إنّ...‬
‫تعلمين أنّ هناك أموراً كثيرة تشغلني‬
‫كالأعمال وقد نسيت ببساطة، هذا كل ما بالأمر‬
‫- عمدت الخروج من دون دفع حسابك‬
‫- هذا ليس صحيحاً، خذي، هيا‬
‫- خذي المال واحتفظي بالباقي‬
‫- جيّد، لعلك تريدني أن أخبر شرطياً‬
‫لا، لا تفعلي‬
‫لا، لا...‬
‫دعني أحزر، أحياناً‬
‫لا تدفع ثمن غدائك...‬
‫أو ربّما قد يحدث‬
‫وتسرق قطعة حلوى أو صحيفة‬
‫أنت متمرّد متحفّظ‬
‫هذا جهاز الاستدعاء خاصتي‬
‫سأتّصل بالمكتب‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫سأقلّك‬
‫- ألا يجب أن تعودي إلى عملك؟‬
‫- لا أعمل هناك‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً‬
‫ولمَ كل هذه الاحتجاجات بشأن الحساب؟‬
‫هل ستأتي؟‬
‫حسناً، ولكن عليّ أن أمرّ بالمصرف‬
‫ومن ثمّ...‬
‫- أيها اللعين‬
‫- شكراً‬
‫- ابتعد عن طريقي!‬
‫- أتريد أن تموت شاباً؟‬
‫- شكراً‬
‫عليّ أن أمرّ بالمصرف في شارع (جيه)‬
‫ومن ثم أعرّج على المكتب‬
‫سأوصلك‬
‫- إنّه في وسط المدينة‬
‫- هذا على طريقي‬
‫- هل أنت جاهز أم لا حبيبي؟‬
‫- تظنين أنّه أمر مضحك، أليس كذلك؟‬
‫في الطريقة التي خدعتني فيها‬
‫في المطعم‬
‫- لا بأس، اسمي (لولو)‬
‫- أنا (تشارلز)، سررت بمعرفتك‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫- أعرف طريقاً مختصرةً‬
‫- حسناً‬
‫- تبّاً‬
‫- دعني أرى هذا‬
‫إنه... مهلاً، هذا نفق (هولند)‬
‫هذا اتّجاه خاطئ‬
‫- هل تسمعينني؟ ارجعي‬
‫- اهدأ يا (تشارلي)‬
‫ماذا تفعلين؟ أنتِ مجنونة‬
‫أنتِ مجنونة، أتعرفين هذا؟ لا أصدق!‬
‫عليّ العودة إلى العمل‬
‫لديّ اجتماعات‬
‫- لديّ الكثير من الأمور‬
‫- هوّن عليك‬
‫اهدأ يا (تشارلي)، بحقك‬
‫خذ فترة ما بعد الظهر كفرصة‬
‫- أنت تستحقها، حقاً‬
‫- لا أستطيع أن آخذ فترة بعد الظهر كفرصة‬
‫هل جُنِنتِ؟‬
‫حسناً، اسمعي...‬
‫هذا ما ستفعلينه‬
‫ستعودين أدراجك حين نخرج من هذا النفق‬
‫سنعود وحسب‬
‫هذا ليس مضحكاً‬
‫- أتريد شراباً؟‬
‫- لا تشربي، أرجوكِ، هذا خطير‬
‫إنه خطير، لا تفعلي ذلك‬
‫عجباً! لا‬
‫اسمعي، إن لم تستديري وترجعيني‬
‫ستجبرينني على فعل شيء لا أريده‬
‫أتوق لهذا يا (تشارلي)‬
‫"اتجاه خاطئ، عُد"‬
‫- تضع خاتماً جميلاً يا (تشارلي)‬
‫- "أهلاً في (نيو جيرسي)"‬
‫شكراً‬
‫- هل أنت متزوج منذ فترة طويلة؟‬
‫- قولي لي فقط إلى أين نذهب!‬
‫- كم ولد لديك يا (تشارلي)؟‬
‫- هذا لا يعنيك‬
‫هيا‬
‫دعني أرى صورهم‬
‫ما الذي يجعلك‬
‫تظنّين أنني أحمل صور أولادي؟‬
‫- هل أنت خائف منّي يا (تشارلي)؟‬
‫- لا، لست خائفاً منك‬
‫- دعني أراها‬
‫- حسناً، إن كان هذا مرادك‬
‫هذا جميل جداً (تشارلي)‬
‫- لقد أثرّت بي‬
‫- شكراً‬
‫(تشارلز دريغز)‬
‫- المدير المحلي للشركة‬
‫- لقد عيّنوني للتوّ نائب الرئيس‬
‫- بدءاً من نهار الاثنين في الواقع‬
‫- هل هذا صحيح؟ نائب الرئيس؟‬
‫حسناً، هذا نخبك‬
‫أيّها السيد نائب الرئيس‬
‫- هل تريد البعض منه؟‬
‫- لا شكراً‬
‫هيا يا (تشارلي)‬
‫- هيا، لا بأس‬
‫- لا، شكراً... جزيلاً‬
‫- استمتع قليلاً يا (تشارلي)‬
‫- حسناً، لمَ لا؟‬
‫أعطيني إيّاها‬
‫حسناً‬
‫"مشروبات الإقطاعي الكحولية"‬
‫- سأشتري زجاجةً أخرى‬
‫- حسناً، سأستعمل الهاتف‬
‫عليّ التحدّث إلى سكرتيرتي‬
‫مرحباً، من فضلك‬
‫أريد ٤ زجاجات من الويسكي‬
‫- أنت يا صاح، هل تعمل هنا أو ماذا؟‬
‫- ٤؟‬
‫- نعم‬
‫- طبعاً‬
‫مرحباً أيها الكلب‬
‫زجاجتان‬
‫السلع التي تم شراؤها
قبل ١ يناير عام ١٩٨٤‬
‫لا تخضع لقوانين معارضة المضاربة المختلطة‬
‫بغض النظر عن مدّة اقتنائها‬
‫آمل ألاّ تسبب لكم الموجبات المذكورة أعلاه‬
‫أي قلق غير مناسب‬
‫الختام المعتاد‬
‫(تشارلز إس دريغز)‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- شكراً‬
‫أليست هذه زجاجة (غلينلفت)؟‬
‫- إنها زجاجة (غلينلفت)، أليس كذلك؟‬
‫- نعم‬
‫عليّ الحصول على واحدة منها‬
‫آسفة لجعلك تصعد إلى فوق‬
‫- ولكنّها المفضّلة لديّ‬
‫- بالتأكيد‬
‫أشكرك‬
‫لعلّ سبب ولعي بالويسكي‬
‫هو كوني من عائلة اسكتلنديّة‬
‫- حقاً؟‬
‫- والدة أمي كانت من عائلة (أوكنر)‬
‫حقاً؟ كم هذا مثير للاهتمام!‬
‫هذا يجعلني ربع اسكتلنديّة‬
‫- ووالدة أبي كانت من عائلة (هاوثرن)‬
‫- أصبحت تقريباً في متناولي‬
‫حصلت عملية الحمل بـ(ويلي) الصغير‬
‫أثناء رحلتنا إلى (اسكتلندا) منذ عدّة أعوام‬
‫وكان وقتاً رائعاً‬
‫و...‬
‫هذا هراء‬
‫حاولي إلغاء مباراة الـ(سكواش)‬
‫عند الساعة الخامسة مع (غرايفس)‬
‫قولي له... (لين)؟‬
‫كنت أتّصل بالمكتب بحقك...‬
‫هل ستأتي؟‬
‫ويوجد مرسوم متعلّق بالضرائب‬
‫قد يجيز كتابة قوانين‬
‫ما يوضح المقصود بـ"تخفيض للمخاطر"‬
‫ما الأمر؟‬
‫(تشارلي)، كيف تلهو‬
‫غير سرقة قطع الحلوى؟‬
‫كنتِ محقة‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، أنا متمرّد‬
‫حقاً ولكنّني نقلت‬
‫تمردّي إلى التوجه السائد‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫سأعطيك مثلاً، في الـ١٩٨١، عام ١٩٨١‬
‫اشتريت سندات بلديّة طويلة الأمدّ‬
‫قال لي الجميع، "(دريغز)‬
‫أنت مجنون، لا تفعل هذا"‬
‫سندات بلديّة؟‬
‫نعم، سندات البلدية‬
‫من دون ضريبة‬
‫وظّفت تقريباً ١٥ بالمئة‬
‫ربّما أبدو محافظاً‬
‫ولكن لديّ المقدرة والشجاعة‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫"للثنائيات، تحققوا منا أولاً"‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- سأحجز غرفة‬
‫"مكتب"‬
‫- هل لديك المفاتيح؟‬
‫- نعم‬
‫هل من خطب يا (تشارلي)؟‬
‫لعلّ فكرة استئجار غرفة‬
‫ليست فكرة سديدة‬
‫- ألا يوجد مكان آخر نقصده؟‬
‫- ما رأيك بمنزلك؟‬
‫أستطيع تصوّر الجيران‬
‫وهم يراقبونك تخرجين من السيارة‬
‫هل تملك المال؟‬
‫أقصد لقاء الغرفة، الباقي مجاني‬
‫حسناً، دعيني أتحقق من هذا‬
‫كل ما لديّ هي بطاقات الاعتماد هذه‬
‫وهي مخصّصة لأعمال الشركة‬
‫طبعاً سيتساءل محاسبنا عمّا كنت أفعله‬
‫في نزلٍ رخيص وفي وسط (نيو جيرسي)‬
‫- بعد ظهر يوم جمعة‬
‫- استعمل المال النقدي‬
‫- كلا، لا أستطيع استخدامه‬
‫- لماذا؟‬
‫هذا المال مخصص لهدايا عيد الميلاد‬
‫(تشارلي)، هل تخبرني أننا لن نستأجر‬
‫غرفة لأنك تدّخر المال لهدايا عيد الميلاد‬
‫في منتصف يونيو؟‬
‫هذا ليس سيّئاً‬
‫لقد نزلت في مكان أسوأ منه‬
‫ولكن لم أكن معك‬
‫أريدك أن تعلمي وحسب...‬
‫- إنني لم أقم بشيءٍ مماثل من قبل‬
‫- لا تقلق يا (تشارلي)، أنا فعلت‬
‫أريد أن أبقى في قميصي القطني‬
‫موافقة؟‬
‫- ولماذا؟‬
‫- لا أعلم، لا أشعر بالارتياح بعد‬
‫عجباً!‬
‫كيف تشعر الآن يا (تشارلي)؟‬
‫جيّد‬
‫- هل تريد بعض الشراب؟‬
‫- نعم، شكراً‬
‫هل أساعدك‬
‫على إيجاد شيء ما؟‬
‫(تشارلي)‬
‫- هل تريد أن نلهو بهذه؟‬
‫- يا لك من فتاة غريبة‬
‫(أودري)!‬
‫نعم‬
‫لا! كان هذا قميصاً جديداً‬
‫(تشارلي)، يبدو أنّك لا تمارس الجنس في منزلك‬
‫بما فيه الكفاية‬
‫- تبدو شهياً كفاية للأكل‬
‫- شكراً‬
‫عجباً! ماذا تفعلين؟‬
‫هل تجرين اتصالاً؟‬
‫نعم، عاملة الهاتف؟‬
‫٢، ١، ٢، ٧، ٢، ٤، ٧، ٢، ٧ صفر‬
‫- ٧، صفر‬
‫- يا للهول! لا تفعلي، أنتِ مجنونة‬
‫- نهاركم سعيد، هنا مكتب (تشارلز دريغز)‬
‫- هل (تشارلي) موجود من فضلك؟‬
‫لا‬
‫ليس موجوداً؟ أليس هذا غريباً؟‬
‫إنها الثالثة والنصف‬
‫أليس من المفترض‬
‫أن يكون قد عاد من فرصة الغداء؟‬
‫- أرجوك لا، لا تفعلي هذا‬
‫- من يتكلّم من فضلك؟‬
‫- يمكنني ترك رسالة للسيد (دريغز)‬
‫- كلا، هذه قضية طارئة‬
‫من فضلك صليني برئيسه‬
‫نهارك سعيد هنا‬
‫مكتب (ريتشارد غرايفس)‬
‫نعم‬
‫أريد (ريتشارد غرايفس) من فضلك‬
‫- السيد (تشارلز دريغز) يريد التحدّث إليه‬
‫- أرجوك لا، سأدفع لك نقداً‬
‫نعم؟‬
‫(ريتشارد)‬
‫هذا أنا (تشارلز دريغز)‬
‫اسمع، أتّصل بك لأعلمك‬
‫بأنني لن أعود إلى المكتب بعض ظهر اليوم‬
‫- لن تعود؟ لماذا؟ هل من خطب؟‬
‫- لا، ليس من مشكلات‬
‫ولكنّني مرتبط باجتماعات خارج المكتب‬
‫أنت تعلم كيف تجري هذه الأمور‬
‫- كنت آمل أن نجتمع معاً اليوم قبل أن نقفل‬
‫- آسف بشأن هذا‬
‫ولكن (ديلمان)‬
‫يستطيع القيام بهذا‬
‫نعم‬
‫إنّني أدوّن هذا الآن‬
‫اسمع يا (ريتشارد)، سأضع‬
‫هذه النسخات في مكتبك صباح الاثنين‬
‫هل موافق؟ عظيم‬
‫جيّد، بالطبع، إلى اللقاء‬
‫- (تشارلي)، أنت كاذب ممتاز عندما تريد ذلك‬
‫- لا تتوقفي، أرجوكِ‬
‫"كانت ذراعاها مليئتين بالخواتم‬
‫والمجوهرات السوداء ذات الطابع الشيطاني"‬
‫"أرجوك‬
‫أنا أتكلم مباشرة على التلفاز"‬
‫- "وتقول إنها كانت مسلّحة"‬
‫- "حتماً مسلّحة"‬
‫"بدا لي كأنه مسدس عيار ٩ ملم‬
‫أو ٣٨"‬
‫"هل كانت بمفردها؟"‬
‫- عجباً! كم هي الساعة الآن؟‬
‫- علينا الرحيل من هنا‬
‫عليك أن تسرع‬
‫إن أردت الاستحمام‬
‫لمَ العجلة؟ إن غادرنا الآن‬
‫سنسلك طريقاً مزدحمة‬
‫لن أعود أدراجي‬
‫أنت ستستقل الحافلة‬
‫- لماذا؟ إلى أين تذهبين؟‬
‫- إلى (بنسلفانيا)‬
‫- سأعود إلى المكان الذي ترعرعت فيه‬
‫- حقاً؟‬
‫- من الصعب أن أتصورك تكبرين‬
‫- لماذا؟ أتظنّني ولدت هكذا؟‬
‫نعم‬
‫إنّني أدوّن هذا‬
‫عجباً! يجدر به أن يعود‬
‫إنها الثالثة والنصف‬
‫مرحباً حبيبتي‬
‫أعلم أنني أعلمك قبل وقت قصير‬
‫ولكن تمّ استدعائي للسفر بسبب العمل‬
‫نعم، لديّ اجتماع في (فيلادلفيا) الليلة‬
‫نعم، لا أستطيع أن أفعل شيئاً‬
‫إذاً سأعود غداً مساءً بالتأكيد‬
‫أو ربّما غداً صباحاً‬
‫ربما سأعود الليلة في ساعة متأخرة‬
‫هذا يعتمد...‬
‫وفقاً للظروف‬
‫إذاً أحبك وإلى اللقاء‬
‫- هل واثق ممّا تفعله؟‬
‫- كلا، ولكن لا أهتم‬
‫"مطعم (مام أند داد)  الإيطالي"‬
‫مطعم (مام أند دادز)‬
‫(داد) يتحدث‬
‫- كان (ميكي لوليتش) يقذف الكرة...‬
‫- ما هو الاسم؟‬
‫وكان (تيري) في القاعدة الثانية‬
‫شكراً يا (روز)‬
‫و(ميكي ستانلي)...‬
‫ماذا؟ ما الذي يضحكك؟‬
‫أنت‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- تنادي النادلة باسمها‬
‫- أليس لهذا السبب يضعون أسماءهم؟‬
‫- تفضّل‬
‫شكراً يا (روز)‬
‫هذا يجعل الأمور حميمة قليلاً‬
‫وشخصية أكثر، أحبّ هذا‬
‫- نعم، (تشارلي دريغز)؟‬
‫- نعم، ماذا لدينا؟‬
‫يا للهول! غير معقول‬
‫بقي لدي واحد، اثنان، ثلاثة‬
‫أربعة دولارات، من مدّخرات الميلاد‬
‫أنا من سيدفع يا (تشارلي)‬
‫فأنت دفعت لقاء الغرفة‬
‫- شكراً‬
‫- على الرحب والسعة، سأعود حالاً‬
‫أنت تُعجُبني يا (تشارلي)‬
‫أنت رجل طيب حقاً‬
‫- "(مام أند دادز)، (داد) يتحدث"‬
‫- ربّما طيب، أكثر من اللازم‬
‫لا، عذراً، ليس لدينا ما هو متوفر‬
‫إلاّ بعد السابعة والربع‬
‫نعم، لا بأس‬
‫٧:٣٠، لا بأس‬
‫"شكراً جزيلاً"‬
‫أنا آسف بالفعل‬
‫لكن الطاولات محجوزة...‬
‫سيّدي، قالت السيدة الشابة‬
‫إنّك ستدفع الحساب‬
‫- ألم تدفع هي؟‬
‫- كلا سيّدي‬
‫- (لولو) أيتها...‬
‫- قالت إنّ السيد سيدفع ثمن العشاء‬
‫السّيد... السيّد...‬
‫هذا لا يصدّق أبداً‬
‫حسناً، لا مشكلة يا (روز)‬
‫سأتولّى أمر هذه بسرعة بالغة‬
‫آسف‬
‫- ماذا عن بطاقات الاعتماد؟‬
‫- لا نقبل بطاقات اعتماد‬
‫أيّ بطاقات اعتماد‬
‫هل من مشكلة يا (داد)؟‬
‫- ثمّة مشكلة في السيولة‬
‫- لا، لا مشكلة البتّة، على الإطلاق‬
‫لا أظنّ أنّ هناك ما يدعو للقلق‬
‫هيا يا شباب‬
‫هل أبدو لكم من الأشخاص‬
‫الذين لا يدفعون حسابهم؟‬
‫أقصد... بحقكم‬
‫يا رفاق!‬
‫هيّا يا (تشارلي)‬
‫هيا يا (تشارلي)‬
‫ماذا فعلت؟ كدت أقتل‬
‫- أنت لا تحب دفع الفواتير‬
‫- ما زلت أستطيع الركض، هل رأيتني؟‬
‫- أنت سريع جداً بالنسبة لرجل عجوز‬
‫- لم يأخذ رقم اللوحة، أليس كذلك؟‬
‫(تشارلي)!‬
‫"أيتها الامرأة الجامحة‬
‫تجعلين قلبي يغنّي"‬
‫"تجعلين كلّ شيء‬
‫يبدو جذاباً ومثيراً"‬
‫"أيتها الامرأة الجامحة"‬
‫"أيتها الامرأة الجامحة‬
‫أظنّ أنّني أحبكِ"‬
‫"ولكنني أريد أن أتأكّد"‬
‫- "هيا ضُمينّي بشدّة"‬
‫- "أهلاً في (بنسيلفانيا)"‬
‫"أحبك"‬
‫"اجتزت للتو أشهى مطعم لقطع اللحم المختلطة‬
‫في (بنسيلفانيا)"‬
‫أين يا (تشارلي)؟‬
‫حسناً، ٩ أمتار، ٦ أمتار‬
‫- هنا؟‬
‫- كدنا... لقد تجاوزته‬
‫مهلاً‬
‫توخي الحذر‬
‫توخي الحذر، ممتاز‬
‫حسناً، ركنتها، حسناً، اركنيها‬
‫أقفليها، لنذهب، دعيها هنا‬
‫- (تشارلي)، أين أنت؟‬
‫- أنا بخير‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫احتفظي لي ببعض شطائر البرغر‬
‫شطائر البرغر‬
‫- (تشارلي)؟‬
‫- أين ذهبت؟‬
‫احترسي، هناك جرف صغير...‬
‫"نُزل"‬
‫"اجتزت للتو أشهى مطعم لقطع اللحم المختلطة‬
‫في (بنسيلفانيا)"‬
‫"للعودة، ارجع ٤٥٧ متراً"‬
‫- أيّ شيء، لا يهمّ‬
‫- حسناً، سأتدبّر أمرك‬
‫نعم، أيّ شيء، إنه يؤلمني، شكراً‬
‫شكراً جزيلاً‬
‫اسمع، نَل منهم من أجل والدك‬
‫اتفقنا؟‬
‫حسناً‬
‫قُل لـ(سكوت) إنّني أحبّه‬
‫حسناً، ممتاز، جيد‬
‫وداعاً‬
‫مهلاً لحظة‬
‫مهلاً‬
‫تناول نصفها الآن والنصف‬
‫الآخر لاحقاً، وستشعر بتحسّن‬
‫خذ وتذكّر مهما يكن‬
‫أن تكون كلباً حيّاً‬
‫أفضل من أن تكون أسداً نافقاً‬
‫لقد حصل لي الأمر نفسه من قبل‬
‫- حظاً موفقاً لك‬
‫- نعم، شكراً لك‬
‫(لولو)؟‬
‫- آسف‬
‫- ما الأمر؟‬
‫تعال إلى هنا، ما هذا؟‬
‫استلزم هذا وقتاً‬
‫ولكن يبدو أن الويسكي جعلتني أتوعّك‬
‫- كيف يمكنك أن تشرب هذا؟‬
‫- عليّ أن أفعل ذلك، فرأسي يؤلمني‬
‫لم أتناول شراباً كحولًيا قويّاً منذ سنوات‬
‫- داوني بالتي كانت هي الداء‬
‫- لا، عجباً! لا تشربي هذا‬
‫- لا، إنني أتكلم بجديّة‬
‫- لقد شربت الكثير منه ليلة أمس (تشارلي)‬
‫هذا حصل ليلة أمس‬
‫خذي، تناولي البعض من هذا الدواء‬
‫لا، لا تقولي لا‬
‫أرجوكِ، هيا هذا أفضل لكِ‬
‫- لقد استعملته من قبل‬
‫- (تشارلي) لا أريد أن أتناوله‬
‫- أتشعرين بتوعّك من كثرة الشرب؟‬
‫- نعم، أعاني توعّكاً من كثرة الشرب‬
‫حسناً، هذا ما سيشعرك بتحسّن‬
‫هيا اشربيه أرجوكِ‬
‫- لا‬
‫- أرجوك‬
‫- كلا، كلا‬
‫- أرجوك، اشربيه!‬
‫شكراً لك‬
‫تباً‬
‫يبدو أن الرجل في المطعم‬
‫دوّن رقم لوحة التسجيل‬
‫- هل هذه سيارتك يا صاح؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- كنت أتأمل دراجتك النارية‬
‫- هل تثير الدراجات النارية اهتمامك؟‬
‫- لا، أحب الأشياء الكبيرة بين ساقيّ‬
‫- شكراً أيها الشرطي‬
‫اللعنة‬
‫نسيت حقيبتي في السيارة‬
‫اسمعي‬
‫لا يمكنني التورّط بأمورٍ كهذه‬
‫- لديّ مسؤوليات‬
‫- لا تقلق بشأن السيارة يا (تشارلي)‬
‫- لا بأس، سيكون كلّ شيء على ما يرام‬
‫- أنا قلق‬
‫دعينا لا نفسد علاقتنا‬
‫- ماذا...؟ علينا استرجاع السيارة‬
‫- كفى يا (تشارلي)‬
‫إن كنت لا تريد البقاء‬
‫إذاً عُد إلى حياتك العاديّة المملة‬
‫بالإضافة ليس علينا استعادتها‬
‫يمكننا شراء واحدة جديدة‬
‫٥٢٠، ٥٤٠، ٥٦٠، ٥٨٠، ٦٠٠‬
‫حسناً، أحتاج الآن إلى أوراقٍ ثبوتية‬
‫وإلى أوراق تثبت أنك مؤمّنة‬
‫- ألا تكتفي بأن أقسم بشرفي؟‬
‫- أنا آسف، لا أستطيع‬
‫حسناً‬
‫- ما رأيك بورقة المئة دولار هذه؟‬
‫- هذا كلام مفيد‬
‫هيّا يا (تشارلي)، تكلّم‬
‫ما الذي يقلقك؟‬
‫تريد أن تعرف من أين أتيت بالمال‬
‫لشراء السيارة، أليس كذلك؟‬
‫أولاً من أين اشتريت السيارة‬
‫حتى تتمكّني من تركها هكذا؟‬
‫ثم أريد أن أعرف‬
‫من أين حصلت على المال‬
‫"طه"، "لام"، "ألف"، "قاف"‬
‫التوزيع المتساوي للموجودات‬
‫هذا مألوف‬
‫- عجباً! أنا آسف‬
‫- لا تتأسّف، فأنا لست آسفة‬
‫في كلّ الأحوال (تشارلي)‬
‫لا تقلق بشأن تلك السيارة‬
‫فهي ما زالت‬
‫مسجلّة باسم زوجي السابق‬
‫- أودّك أن تكفّ عن القلق، استرخ‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً‬
‫أتودّون أن أقلّكم؟‬
‫- هيا اصعدوا‬
‫- دعوني... هيّا اصعدوا‬
‫- أهلاً بكم‬
‫- "صفقة"‬
‫"أيتها الامرأة الجامحة‬
‫تجعلين قلبي يغنّي"‬
‫"تجعلين كلّ شيء يبدو مثيراً"‬
‫"أيتها الامرأة الجامحة"‬
‫- "أيّتها الامرأة الجامحة..."‬
‫- "أظنّ أنّني أحبك"‬
‫- "ولكنّني أريد أن أتأكّد"‬
‫- "هيا، ضمّيني إليك بشدّة"‬
‫"أحبك"‬
‫"المغامرات الرائعة تصنع الصداقات"‬
‫"(تشارليز)"‬
‫- حسناً، شكراً على التوصيلة‬
‫- شكراً على التوصيلة‬
‫- نعم، لحظة‬
‫- وداعاً (لولو)‬
‫- وداعاً عزيزي‬
‫لقد سررت بمعرفتك‬
‫- شكراً أيتها السيدتان‬
‫- حسناً‬
‫أيتها السيدتان...‬
‫نحتاج إلى ثيابٍ جديدة لهذا السيّد‬
‫اتبعاني‬
‫- (تشارلي)، هذا يناسبك‬
‫- انسي الأمر‬
‫- لا، لا، لا لن أشتري هذا‬
‫- انظر إلى هذا‬
‫- قطعاً لا، بكلّ تأكيد لا‬
‫- إنّه يظهر الإزرقاق في عينيك‬
‫- نعم ولكن...‬
‫- ما رأيكما، أيتها السيدتان؟‬
‫- لا‬
‫- جميل جداً‬
‫عجباً!‬
‫سأطرح عليكما سؤالاً لو كانت إحداكما والدتي‬
‫وأتيتُ بهذا الشاب إلى المنزل كزوجي‬
‫- ما سيكون رأيكما؟‬
‫- جميل جداً‬
‫ولكنّني لو كنت مكانك‬
‫لتخلّصتُ من هذه الأغلال‬
‫(تشارلي)، لا تبدو متفاجئاً جداً‬
‫اصعد إلى السيارة‬
‫- أين نحن؟‬
‫- مدّ يدك يا (تشارلي)‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- إنني أطلق سراحك‬
‫- لعلّني لا أريد أن أكون حرّاً‬
‫ربّما لست حرّاً‬
‫هيا، تعال‬
‫مرحباً؟‬
‫- لا تنادِني (لولو) بل نادني (أودري)‬
‫- (أودري)؟‬
‫- (أودري)! يا لها من مفاجأة‬
‫- مرحباً أمي‬
‫- تبدين رائعة‬
‫- أريدك أن تتعرفي بزوجي (تشارلي) يا أمي‬
‫- حسناً مرحباً يا (تشارلي)‬
‫- من الجميل أن أتعرّف إليك سيدة...‬
‫- نادني (بيتشز) فحسب‬
‫- هذا اسمها الحقيقي‬
‫- هيا ادخلا‬
‫- (بيتشز)‬
‫- تفضّل‬
‫- شكراً‬
‫(تشارلي)‬
‫لمَ قررّتما المجيء إلى هنا بالتحديد؟‬
‫قالت (أودري)، "لنذهب لزيارة أمي"‬
‫وها قد أتينا‬
‫(أودري) هي امرأة مندفعة جداً‬
‫وهذا أحد الأمور التي أحبّها فيها‬
‫- عزيزتي ومتى تزوّجت بالضبط؟‬
‫- في سبتمبر‬
‫في الواقع‬
‫ما زلنا عروسين جديدين‬
‫عليك أن تزورينا يا أمي‬
‫لدينا غرفة إضافية‬
‫يوماً ما ستكون غرفة الطفل‬
‫(تشارلي) هو من أعدّها‬
‫فهو بارع في الأعمال اليدّوية‬
‫هو يريد عائلة كبيرة ولكن لا أعلم‬
‫أظنّ أن نرزق بفتاة وصبيّ أمر جميل‬
‫- أليس كذلك يا عزيزي؟‬
‫- كما تشائين يا عزيزتي‬
‫هل ترين يا أمي؟‬
‫إنّه من نوع الرجال الذي لطالما‬
‫قلتِ لي إنّه عليّ الاقتران به‬
‫أمي، سنستلقي قليلاً‬
‫لأنّنا كنّا نقود طيلة النهار‬
‫- لمَ قلت لها إنّنا متزوجان وسننجب أولاداً؟‬
‫- لأنني أريد أن أجعلها سعيدة‬
‫- ألا تعرف أنك كنت متزوجة؟‬
‫- لا لم أخبرها قط‬
‫- فهو لم يُعجبها في كلّ الأحوال‬
‫- في المرة القادمة أعلميني بمخططاتك‬
‫- كدت أفضح أمرنا‬
‫- لقد تفاجأت‬
‫- أردت أن أرى ما تستطيع فعله‬
‫- كيف كنت؟‬
‫كما قلت، أنت كاذب بارع‬
‫عندما تريد ذلك يا (تشارلي)‬
‫"أحداث عام ١٩٧٦"‬
‫(أودري هانكل)‬
‫"تم القبض على رجل (كوينسي)‬
‫المتّهم بسرقة متجر تبضّع صغير"‬
‫"ستُقام المحاكمة في الـ١٧ من مارس"‬
‫"سرقات إضافية تنسب إلى مسلّح (كوينسي)‬
‫المسلّح الذي يهرب بسرعة"‬
‫كان الرّجل يبدو‬
‫وكأنّه يلتقط الطابة لذا...‬
‫وأنا كنت أركض‬
‫كنت أبدو كمغفل، و...‬
‫ثم انزلقت على القاعدة‬
‫والجميع ينظر إليّ، الجميع‬
‫متفاجئ كثيراً واللاقط يمسك الطابة‬
‫وصلت إلى القاعدة الأخيرة‬
‫وسرقت منهم الهدف وفزنا بالمباراة‬
‫كان هذا هائلاً...‬
‫أنا سعيدة‬
‫لأنها كانت مباراة جيدة لك‬
‫- هذا طعام شهي أيضاً‬
‫- إذاً أتوقع منك أن تأكله كله‬
‫لديك زوجة حقيقية في مكانٍ ما‬
‫أليس كذلك يا (تشارلي)؟‬
‫حسناً‬
‫هذه قصة معقّدة يا (بيتشز)‬
‫- أتحبّ ابنتي؟‬
‫- قابلتها حديثاً، من الصعب...‬
‫إذاً، احترس‬
‫- لأنّ لديها مفاهيم غريبة عن الحياة‬
‫- نعم، أعلم هذا‬
‫عجباً!‬
‫ارتديت هذا الثوب في الثانوية‬
‫أمّي تحتفظ بكل شيء...‬
‫- أليس كذلك يا أمي؟‬
‫- طبعاً‬
‫لقد وضّبنا أمتعتنا في حقيبة‬
‫ونسيتها بجانب الباب يا أمي‬
‫أنا مسرورة لأنّ لديّ هذا الثوب‬
‫ولكن (تشارلي) المسكين، فعليه‬
‫أن يبقى في الثياب نفسها لنهاية الأسبوع‬
‫يا له من مسكين‬
‫إلى اللقاء أمي‬
‫سنحاول زيارتك غالباً‬
‫- لكن وظيفة (تشارلي) تشغله كثيراً‬
‫- أفهم هذا عزيزتي، تعالا عندما تستطيعان‬
‫حسناً‬
‫- قبّلها‬
‫- لا بأس، وداعاً يا (بيتشز)‬
‫هيا، إنّها أمي يا (تشارلي)‬
‫قبّلها‬
‫- وداعاً يا (تشارلي)‬
‫- وداعاً، شكراً للطعام، كان...‬
‫- وداعاً يا (ماكس)‬
‫- أبقِ رأسك عالياً يا (ماكس)‬
‫آمل أن تتحسّن الأمور يا (تشارلي)‬
‫حظاً موفقاً‬
‫لك أيضاً سُررت بمعرفتك يا (بيتشز)‬
‫مهلاً، دعيني...‬
‫هيا لنرحل‬
‫- هل ستخبرينني إلى أين نذهب أو...؟‬
‫- لا‬
‫إلى اللقاء‬
‫وداعاً‬
‫أحبّك يا أمي‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- عجباً! ما هذا؟‬
‫- استعد يا (تشارلي)‬
‫إنّها حفلة لقاء تلاميذ الثانوية‬
‫أنا متوترة جداً‬
‫- هل تمازحينني؟‬
‫- "حفلة لقاء دفعة عام ١٩٧٦"‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً‬
‫من يُفترض أن أكون؟‬
‫حسناً‬
‫هل من المفترض أن أوقّع هنا؟‬
‫- (أودري هانكل)؟‬
‫- مرحباً، لم أرَك منذ...‬
‫- مرحباً‬
‫- أجل‬
‫- أتذكرينني؟ (دونا بينسكي)؟ ‬
‫- طبعاً يا (دونا)، كيف حالك؟‬
‫جيّدة...‬
‫(أودري) أنا (جيمس)، (جيمس ويليامز)‬
‫مرحباً يا (جيمس)‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫- هذا زوجي (تشارلي)‬
‫- مرحباً يا (جيمس)‬
‫سُررت بمعرفتك يا (تشارلي)‬
‫لدينا هذا الكتيّب الذي يحتوي‬
‫على أسماء وعناوين الأشخاص الذين...‬
‫- لم يتمكّنوا من الحضور الليلة‬
‫- حقاً؟‬
‫(أودري)، ابتسامة من فضلك‬
‫شكراً‬
‫- أراهن بأن لديك أولاد، لا؟‬
‫- نعم، اثنان، صبيّ وفتاة‬
‫- هذا جميل، ما اسماهما؟‬
‫- اسماهما؟‬
‫- (سكوت) و(ليسلي)‬
‫هذه (أودري)!‬
‫- مرحباً (أودري)، كيف حالك؟‬
‫- مرحباً، كيف حالك!‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫سُررت برؤيتك، نعم، سررت برؤيتك‬
‫- مرحباً (أودري)‬
‫- يا إلهي، (أودري)‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً (أودري)‬
‫أسمعوني هتافاً عالياً‬
‫أعرف هذا الرجل‬
‫هذا الرجل يعمل معي في المكتب‬
‫- لطالما كنت رجلاً خجولاً وانطوائياً...‬
‫- (تشارلز دريغز)!‬
‫- مرحباً‬
‫- عجباً! لا! لا!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا من سيتكلم، أنت لا تعرفينني‬
‫- (لاري)‬
‫- (تشارلز دريغز)، ماذا تفعل هنا؟‬
‫ظننت أنك لا تغادر المكتب أبداً‬
‫فكيف وصلت إلى (بنسلفانيا)؟‬
‫أتتذكّر زوجتي (بيغي)؟‬
‫حبيبتي أتذكرين (تشارلز دريغز)؟‬
‫قابلته في حفلة عيد الميلاد الماضية‬
‫تهانيّ على ترقيتك يا (تشارلز)‬
‫أنت تستحقّها فعلاً‬
‫لطالما علمت بأنك من النوع‬
‫الذي يطمح إلى الأعلى‬
‫شكراً يا (لاري)‬
‫هذا لطف منك‬
‫أراهن بأنك تقول الشيء‬
‫نفسه لكلّ نائبي الرئيس الجدد‬
‫(لاري)‬
‫أعرّفك بـ(أودري)‬
‫- نعرف بعضنا منذ...‬
‫- نحن متحابّان‬
‫فقط في المعنى‬
‫الذي يجعل كلّ البشر متحابين‬
‫- "مرحباً، اسمي (أودري دريغز)"‬
‫- (أودري)... (دريغز)؟‬
‫عليّ أن آخذ اسمه‬
‫من أجل الطفل‬
‫- أتحملين طفله؟‬
‫- أظنّ أنّه طفله‬
‫(لاري) يعمل في قسم المحاسبة‬
‫تماماً في آخر الرواق حيث أعمل‬
‫هل هذا هو الرجل الذي قد يتساءل‬
‫لما تستعمل بطاقات اعتماد الشركة...‬
‫بعد ظهر أمس في ذلك النزل‬
‫في (نيو جيرسي)؟‬
‫تباً يا (تشارلز)! لكنت استطعت تغطيتك...‬
‫أعلمني فقط في المرة المقبلة‬
‫- أرأيت؟‬
‫- هذه زوجتي (بيغي)‬
‫كنا نرتاد المدرسة عينها يا (لاري)‬
‫أتذكر؟ هذا لقاؤنا‬
‫- مرحباً يا (أودري)‬
‫- مرحباً‬
‫- أليست حفلات اللقاء مسليّة؟‬
‫- بلى‬
‫هيا يا (لاري)‬
‫المعذرة‬
‫لم أكن أعلم أنك من هذا النوع‬
‫يا (دريغز)‬
‫شكراً‬
‫- (تشارلي)، اهدأ يا (تشارلي)‬
‫- أهدأ؟‬
‫ماذا كنتِ تحاولين أن تفعلي؟‬
‫هذا الرجل يعمل في مكتبي‬
‫إن فتح فمه بشأن هذا‬
‫وصدّقيني أنّه سيفعل‬
‫- يكون مصيري الهلاك‬
‫- (تشارلي)، أنت نائب الرئيس‬
‫هل رأيت تلك النظرة في عينيه؟‬
‫يظنّ أنّك بطل‬
‫- ما الخطب يا (تشارلي)؟‬
‫- ما الخطب؟ سأقول لكِ ما الخطب‬
‫بطاقات اعتماد الشركة سارية المفعول‬
‫كانت في محفظتي‬
‫التي اختفت مع سترتي‬
‫رقم اشتراكي الهاتفي‬
‫والبطاقة التي تدخلني إلى بنايتي‬
‫لا أحد يعلم من أخذها‬
‫قسائم هدايا عيد الميلاد، تباً‬
‫- إن لم أستعِد محفظتي، أتعلمين ماذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنا هالك‬
‫- (تشارلي)، إنّها معي‬
‫- محفظتك معي‬
‫- ماذا تقصدين بأنّها معكِ؟‬
‫أقصد أنّ محفظتك معي‬
‫وقعت من سترتك والتقطها عن الأرض‬
‫- ولماذا لم تخبريني؟‬
‫- إنني أخبرك الآن‬
‫إنّها في علبة القفازات في السيارة‬
‫(لولو) اسمعيني‬
‫أنت فتاة هائلة، لديك بعض العيوب‬
‫ولكن تبقين فتاة هائلة‬
‫وأنت مفعمة بالطاقة‬
‫ولكن هذا كثير بالنسبة إليّ‬
‫لا أستطيع تحمّل هذا‬
‫سآخذ محفظتي وسأستقل حافلة‬
‫وسأعود إلى حياتي المملّة ولكن الآمنة...‬
‫- بينما لا أزال أملك واحدة‬
‫- أنا آسفة يا (تشارلي)‬
‫لم أعتقد أن ذلك كان مهماً‬
‫أنا آسفة‬
‫- أنت تصدقني، أليس كذلك؟‬
‫- نعم، أصدّقك طبعاً‬
‫اسمع، غداً ستستيقظ‬
‫وستكون ما زلت (تشارلي دريغز)، أتفهم؟‬
‫ويكون هذا قد انتهى‬
‫إذاً، لمَ لا نتمتّع‬
‫طالما نستطيع ذلك؟‬
‫وغداً ستختفي (لولو) من حياتك‬
‫إلاّ إن كنت حقاً تريد الرحيل‬
‫فارحل إذاً‬
‫"سأكون متواجداً‬
‫في أي وقت تريدينني فيه"‬
‫"إلى جانبك"‬
‫"لأمسح كل دمعة ذرفتها"‬
‫"وإن جعلك حزينة يوماً‬
‫تذكري فقط أنني أحبك"‬
‫"وسأكون متواجداً‬
‫قبل أن تذرفي الدمعة التالية"‬
‫"وسأكون متواجداً"‬
‫"قبل أن تذرفي الدمعة التالية"‬
‫شكراً، شكراً‬
‫- أتريدين شراباً من المشرب؟‬
‫- بالطبع، أريد مشروباً غازياً‬
‫سأخرج لأتنشق الهواء‬
‫سأكون في الخارج، هناك‬
‫حسناً؟‬
‫هل يمكنني...؟‬
‫- هل أستطيع...؟‬
‫- ألديك ولاعة؟‬
‫دعيني أرى‬
‫كلا، لا، لا أعتقد ذلك‬
‫اسمي (أيرين)‬
‫ولا أثق ببطاقات الأسماء‬
‫أنا (تشارلي) ولم أقتنع قط‬
‫بها بطريقةٍ أو بأخرى‬
‫- أنت زوج (أودري)، أليس كذلك؟‬
‫- نعم‬
‫صحيح؟ لا تبدو مقتنعاً جداً‬
‫بالكاد أصدّق هذا‬
‫فلم نعرف بعضنا إلاّ منذ وقت قصير‬
‫- لا تبدو من الرجال الذين يعجبونها‬
‫- لا يمكنك معرفة ذلك‬
‫- يا (أودري)‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫(تشارلي) موجود هناك في آخر المشرب‬
‫تواعدنا وتزوجنا زواجاً كنسياً‬
‫وتعلمين...‬
‫لم أكن أعرف أنّ لـ(تشارلي)‬
‫أسلوبه مع السيّدات‬
‫ولا هو أيضاً‬
‫- وأعمل في المدينة‬
‫- ما هو عملك؟‬
‫تبدين مهتمة كثيراً بأمورنا‬
‫أنا و(أودري)‬
‫نحن صديقتان منذ زمن طويل‬
‫أيمكنني الحصول على مشروبٍ غازّي؟‬
‫- (تشارلي)‬
‫- نعم‬
‫أذهب إلى (نيويورك) من وقتٍ لآخر‬
‫- ماذا؟‬
‫- أذهب إلى (نيويورك) من وقتٍ لآخر‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫- أتريد تناول كأساً معي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هلا تتناول كأساً معي في (نيويورك)؟‬
‫- نعم، أقصد كلا‬
‫أنا متزوّج، أنا رجل متزوّج‬
‫أنا... أنا رجل متزوّج‬
‫اسمعي، استمتعي بحفلة لم الشمل، حسناً؟‬
‫سررت بلقائك‬
‫"الشهرة‬
‫تجعل المرء يتولى زمام الأمور"‬
‫تجعله طليقاً وصعب التقبّل"‬
‫"الشهرة‬
‫تضعه حيث الأمور فارغة"‬
‫"الشهرة"‬
‫"الشهرة‬
‫ما تحبه في سيارة الـ(ليموزين)"‬
‫ما لديك هو ليس الغد"‬
‫"الشهرة، ما تحتاج إليه‬
‫عليك أن تقترضه"‬
‫"الشهرة"‬
‫يا للروعة!‬
‫مرحباً حبيبتي، يا لها من مفاجأة‬
‫- مرحباً (تشارلي)‬
‫- مرحباً‬
‫- لنرحل‬
‫- لماذا؟ ماذا؟‬
‫- لنرحل وحسب‬
‫- حسناً‬
‫إن واجهت الفتيات مشكلة‬
‫أتدخّل وأتدبّر الأمر‬
‫- (تشارلز)! أستكونان في الجوار غداً؟‬
‫- لا أعلم، نريد العودة باكراً‬
‫- ما رأيكما بتناول الغداء المبكر معنا غداً؟‬
‫- تناول الغداء المبكر؟‬
‫ما رأيكِ؟‬
‫- مرحباً‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- أنا (تشارلز دريغز)، زوج (أودري)‬
‫- في الواقع، نعم‬
‫(تشارلي) سررت بلقائك‬
‫أنا (راي)، وهذه (أيرين)‬
‫- سبق والتقينا‬
‫- مرحباً أنا (لاري ديلمان)‬
‫مرحباً (لاري)‬
‫- أنا (راي)، وهذه (أيرين)‬
‫- مرحباً (راي)، مرحباً (أيرين)‬
‫مرحباً، هذه (كلوي)‬
‫وهذه زوجتي (بيغي)‬
‫- (راي) و(أيرين)‬
‫- مرحباً‬
‫- نحن نعرف (بيغ)، أليس كذلك؟‬
‫- مرحباً يا (راي)‬
‫- أنا و(تشارلز) نعمل معاً في (نيويورك)‬
‫- نعم‬
‫حقاً، أليس هذا رائعاً؟‬
‫- نتذكر الماضي...‬
‫- ها هو يأتي الآن‬
‫لم أرَك منذ فترة طويلة (أودري)‬
‫- لم تكن فترة طويلة بالنسبة إليّ (راي)‬
‫- كيف يغيّر الزمن الأمور‬
‫- نعم إنّه يغيّرها حقاً‬
‫- لهذا أقيمت هذه الحفلة‬
‫بمّا أننا ذكرنا التغييرات‬
‫علينا الرحيل‬
‫- سنراكم جميعاً بعد عشر سنوات‬
‫- حسناً‬
‫- اعتنِ بنفسك يا (تشارلي)‬
‫- سررت بلقائك‬
‫- اسمع نحن... نعم، حسناً‬
‫- حسناً، لنفعل ذلك‬
‫- حسناً إلى اللقاء يا (لاري)‬
‫- يا له من رجل محظوظ‬
‫- لماذا؟‬
‫منذ تسعة أشهر، أخذت زوجته الولدين‬
‫ورحلت مع طبيب أسنان العائلة‬
‫- هذا أفضل ما حصل لـِ(تشارلي دريغز)‬
‫- نعم، هذا صحيح‬
‫- اللعنة!‬
‫- لا تبالغي بالضغط على الدواسة‬
‫مرحباً‬
‫- كيف خرجت بهذه السرعة؟‬
‫- اجعل الناس يتحزرون دائماً يا (تشارلي)‬
‫ظننتُ أنه يمكننا‬
‫الخروج لتناول كأس معاً‬
‫لقد انتهت الحفلة هنا، ولكن‬
‫لدينا الوقت لتناول كأس في مكان آخر‬
‫- شكراً لكن لا شكراً يا (راي)‬
‫- بحقك!‬
‫سيكون الأمر ممتعاً‬
‫- أنت لا تمانع يا (تشارلي)، أليس كذلك؟‬
‫- كلا، لا بأس بالنسبة إلي‬
‫- ما رأيكِ عزيزتي؟‬
‫- ما رأيكِ يا (أودري)؟ شراب واحد فقط‬
‫لا تريدينني أن أخبر (تشارلي)‬
‫كيف كنتِ تمضين ساعات الفراغ، لا؟‬
‫- هيا، شراب واحد فقط‬
‫- حسناً، شراب واحد فقط‬
‫عظيم‬
‫أنا سأقود يا (تشارلي)‬
‫- (تشارلي)‬
‫- نعم‬
‫- ما رأيك بسيارتي؟‬
‫- إنها جميلة جداً يا (راي)‬
‫- لا يصنعون سيارات بجودتها اليوم (تشارلي)‬
‫- إنّها حقاً سريعة‬
‫- ما نوع سيّارتك؟‬
‫- إنّها (فورد ستايشن واغن)‬
‫- سيارة (ستايشن واغن)؟‬
‫- نعم!‬
‫- مرحباً يا رفاق، كيف حالكم؟‬
‫- (لاري) عزيزي‬
‫نحن ذاهبون لتناول البيتزا‬
‫أتودّون مرافقتنا؟‬
‫- بيتزا؟‬
‫- لا أريد تناول البيتزا يا (تشارلي)‬
‫كلا، لا نستطيع يا (لاري)‬
‫لدينا مشاريع أخرى‬
‫طبعاً، كما تشاء‬
‫على أي حال أراك صباح الاثنين‬
‫- سيّد نائب الرئيس‬
‫- حسناً‬
‫- نراكم لاحقاً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫سيقع (تشارلي) بمتاعب وهو برفقتهم‬
‫- إذاً أنت نائب للرئيس يا (تشارلي)؟‬
‫- نعم، لقد رُقّيت للتو‬
‫- سنجعل من هذه ليلة لا تنسى‬
‫- شكراً‬
‫(أيرين)، لمَ لا تذهبين مع (تشارلي)‬
‫لشراء بعض البيرة؟‬
‫- أجل هيا يا (أيرين)‬
‫- أنسيت أصول المعاملة يا (راي)؟‬
‫إنّها بلدتك‬
‫فأنت من عليه الذهاب‬
‫- أنا سأذهب‬
‫- دعيه يذهب‬
‫أنا من سيذهب‬
‫- لمَ لا ترافقينها يا (أيرين)؟‬
‫- سأذهب معها‬
‫"قهوة"‬
‫انظر إلى تلك الفتاة، (أودري)‬
‫- إنّها لتحفة فنية‬
‫- نعم‬
‫- أنت رجل محظوظ يا (تشارلي)‬
‫- أعلم هذا‬
‫- منذ متى وأنتما متزوّجان؟‬
‫- منذ سنة تقريباً، سبتمبر الماضي‬
‫- ما زلنا عروسين جديدين‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫- هذا رائع‬
‫- هذا حقاً لأمر رائع‬
‫- أين تسكنان حالياً؟‬
‫- لدينا منزل جميل في (لونغ أيلاند)‬
‫- حقاً؟ أين؟‬
‫- في (ستوني بروك)‬
‫- كما تعلم، إنّني أحضّر غرفة للأولاد‬
‫- ألديكما أولاد؟‬
‫- ننوي أن نرزق بأولاد‬
‫- حقاً؟ هذا رائع‬
‫- (أودري) كانت فتاة متهّورة في الثانوية‬
‫- أجل، أستطيع تصوّر هذا‬
‫كنتُ أعلم بأنها ستتغير‬
‫وتحظى برجلٍ جيدٍ مثلك يوماً ما‬
‫شكراً يا (راي)‬
‫- (أيرين)، منذ متى جاء (راي) إلى البلدة؟‬
‫- لا أعلم‬
‫ماذا تقصدين بأنك لا تعلمين؟‬
‫- متى خرج من السجن؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- ماذا؟ بحقك يا (أيرين)!‬
‫- أقسم بالقدير، لا أعرف‬
‫لا أعلم، لقد تفاجأت‬
‫مثلك تماماً عندما ظهر الليلة‬
‫يا للهول!‬
‫- أتساءل عمّا يتحدّثان‬
‫- هذا ما أعتبره سؤالاً جيّداً‬
‫- أعلم أنّه يجدر بي ألاّ أسألك...‬
‫- لا، لا، اسأل ما تشاء‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫(أودري) كانت أكثر الفتيات إثارة‬
‫في الثانوية‬
‫وكنتُ أتساءل‬
‫ما هي عليه حقاً؟‬
‫يا لها من فتاة يا (راي)!‬
‫يا لها من فتاة!‬
‫- إنّها مندفعة ولديّها مخيلة واسعة‬
‫- لا، لا...‬
‫- ماذا؟‬
‫- أقصد كيف هي في السرير؟‬
‫حسناً يا لأفكاري!‬
‫عجباً!‬
‫حسناً، إنّها... إنّها...‬
‫هيا يا (تشارلي)‬
‫عليك الاعتراف بأنّها مثيرة جدّاً‬
‫أقصد أنّها قد تقتلك من الإثارة‬
‫لا داعي لهذا‬
‫النوع من الكلام يا (راي)‬
‫أنت محق، أنت محق‬
‫إنّني أفهمك‬
‫أنا آسف يا (تشارلي)‬
‫هيّا، انس الأمر‬
‫- أيمكننا أن نكون صديقين؟‬
‫- طبعاً، نعم، طبعاً‬
‫حسناً، سأذهب لشراء بعض السجائر‬
‫سأعود حالاً‬
‫أنت رجل طيب يا (تشارلي)‬
‫لا أبالي بما يقولون عنك‬
‫(تشارلي) يشعر بالوحدة‬
‫يا (أيرين)‬
‫اتركينا لوحدنا لدقيقتين‬
‫هيّا‬
‫- اذهبي وآنسيه‬
‫- ليس لدي ما أقوله لك يا (راي)‬
‫تعالي إلى هنا‬
‫- كنت آمل أن أراكِ الليلة‬
‫- متى خرجت من السجن؟‬
‫- كنت أبحث عنكِ‬
‫- كيف خرجت يا (راي)؟‬
‫من يكون (تشارلي) هذا؟‬
‫- لا أحد، قابلته للتوّ‬
‫- حقاً؟‬
‫هذا لأنّه كان يتفاخر‬
‫بأنّك كنت مثيرة جداً في السرير‬
‫هذا هراء يا (راي)‬
‫أنت رجل مريض‬
‫إنّه طيب جدّاً‬
‫ولا يقول شيئاً كهذا‬
‫(أودري)‬
‫لقد افتقدتك كثيراً‬
‫- افتقدت كل جزء لطيف فيك‬
‫- لا تلمسني‬
‫ما كان عليك هجري يا حبيبتي‬
‫حاولت أن أوضّح لك في رسالتي الأخيرة‬
‫تراسلينني؟‬
‫تباً  (أودري)! أنا محكوم بالسجن لـ٥ سنوات‬
‫وكلّ ما يمكنك فعله هو مراسلتي؟‬
‫لا أريد مناقشة هذا الموضوع يا (راي)‬
‫قلتُ إنني سأتناول شراباً معك‬
‫أظنّ أنني أدين لك بهذا‬
‫ولكن تذكّر أن كلّ شيء انتهى بيننا‬
‫مفهوم؟‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫إنّك ما عدت تحبّينني؟‬
‫- هل هذا ما تقولينه؟‬
‫- نعم، هذا صحيح‬
‫حسناً‬
‫حصل (تشارلي) على زجاجة البيرة خاصته‬
‫- أين بيرتي؟‬
‫- ها هي‬
‫اللعنة!‬
‫نسيت أن أشتري السجائر‬
‫أيمكنك أن تذهبي‬
‫وتشتري لي بعضاً منها، أرجوكِ، أرجوكِ؟‬
‫طبعاً، لك ذلك‬
‫شكراً جزيلاً يا (أيرين)‬
‫أنتِ فتاة طيّبة‬
‫- أسرِعي يا (أيرين)‬
‫- نعم‬
‫- (تشارلي)‬
‫- نعم؟‬
‫- راقب ما سأفعله‬
‫- تمهّل يا (راي)، (راي)‬
‫- ما الذي تفعله يا (راي)؟‬
‫- ماذا تراني أفعل؟‬
‫(أيرين)!‬
‫ماذا عن (أيرين)؟‬
‫مهلاً، مهلاً، نسيت (أيرين)‬
‫- "(ليف)"‬
‫- إنها فتاة راشدة، ستكون بخير‬
‫كما أن هذه الليلة‬
‫سنحتفل نحن الثلاثة فقط‬
‫هيّا، اقفزا إلى المقعد الأمامي‬
‫فأنا أشعر بالوحدة هنا‬
‫- حسناً، لا بأس يا (راي)‬
‫- جيّد‬
‫- هيّا يا (أودري)‬
‫- لا أريد‬
‫يبدو أنّنا سنكون أنا وأنت‬
‫لوحدنا يا صاح‬
‫"(دون أند كونيز)"‬
‫لماذا نتوقف الآن؟‬
‫عليّ أن أشتري السجائر؟‬
‫أتذكرين؟‬
‫هيّا يا (تشارلي)‬
‫أريد أن أريك شيئاً‬
‫عجباً!‬
‫سأشتري المزيد من الشراب‬
‫- أتوّدين شيئاً؟‬
‫- ابقَ معي هنا يا (تشارلي)‬
‫سأترك لك الراديو يعمل يا (أودري)‬
‫- (تشارلي)، أتعتقد أنّها سترحل وتتركنا هنا؟‬
‫- لا، لا أعتقد ذلك‬
‫- لن تفعلي هذا بنا، أليس كذلك؟‬
‫- تعال يا (تشارلي)، سأريك شيئاً‬
‫لا، عظيم‬
‫اعتنِ بنفسك‬
‫- (تشارلي)‬
‫- نعم‬
‫- أظهرت يوماً على شاشة التلفاز؟‬
‫- كل،ا لا أعتقد ذلك‬
‫إذاً هذه فرصتك الآن‬
‫- لماذا؟ لماذا؟‬
‫- ألست أنت نائب الرئيس الجديد؟‬
‫بلى أنا نائب الرئيس الجديد‬
‫هذا صحيح‬
‫إذاً... ألقِ خطاباً‬
‫- هيا، بدأ التصوير أيها الماكر‬
‫- حسناً‬
‫"مرحباً، مرحباً"‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- بخير، بماذا أخدمك؟‬
‫- أريد علبة سجائر (مارلبورو)‬
‫- (مارلبورو)؟ أهذا كلّ ما تريده؟‬
‫لنرَ‬
‫شكراً، شكراً جزيلاً‬
‫شكراً، تفضلوا بالجلوس‬
‫اجلسوا من فضلكم، وأخيراً...‬
‫لا أظنّ أنّ لدينا (مارلبورو)‬
‫أشكر زوجتي الرائعة‬
‫(أودري) التي دعمتني...‬
‫يا للهول!‬
‫(راي)‬
‫ماذا... يا للهول!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫(راي)، أيها السافل!‬
‫هل أنت بخير يا (تشارلي)؟‬
‫انهض!  انهض!‬
‫- (راي)، عليك اللعنة!‬
‫- اخرسي يا (أودري)‬
‫سأقول لك شيئاً يا (تشارلي)‬
‫عندما كنت أسرق لأكسب رزقي‬
‫كنت أقوم بسرقة أحد متاجر الكحول‬
‫وأركض نحو زاوية الشارع...‬
‫وأنزع قناع التزلّج الذي كنت أضعه‬
‫وألبس معطفاً آخر‬
‫وأعود إلى المكان الذي سرقته للتوّ‬
‫كان هذا أمراً طائشاً‬
‫يكون الناس في حال هيستيرية‬
‫لدرجة لن يتعرّفوا على أمّهاتهم‬
‫كنت أقف هناك‬
‫وهم يصفون الحادث وسارقيهم‬
‫في معظم الأحيان‬
‫كانوا يظنّون أن الفاعل شخص أسود‬
‫سيرون وجهك على الشريط المسجّل‬
‫وربّما ستكون أنت من سيعتقلونه‬
‫هيّا، هيّا تحرّكا‬
‫- حسناً أيها الشاب والشابة‬
‫- دعني أرى يا (تشارلي)‬
‫سنلعب لعبة الاعترافات‬
‫- ابتعدي عنه، ابتعدي وحسب‬
‫- كنت أتفحّص أنفه‬
‫والآن، أعلم أنه لا يمكن‬
‫أن تكونا متزوجين بالفعل‬
‫لم أرَك منذ فترة طويلة حبيبتي‬
‫ولكن لكنتُ تلقيّت وثيقة الطلاق‬
‫لذا لمَ لا تخبراني حقيقة‬
‫ما يجري بينكما يا طائرا الحب؟‬
‫تكلّمي‬
‫- "أوقف الصراخ"‬
‫- أنتَ من سيوقف الصراخ‬
‫- ماذا تفعل؟ اللعنة! اخرس‬
‫- أوقف الصراخ يا (راي)، أوقفه‬
‫حسناً، سأخبرك ماذا يحصل‬
‫إنّه مجرّد شاب‬
‫التقيته في الشارع في (نيويورك)‬
‫وادّعينا أنّنا متزوّجان من أجل أمي‬
‫واستمرّينا بالكذبة في حفلة اللقاء‬
‫لديه زوجة وولدان بالفعل‬
‫- كانت مجرد دعابة، فقدنا السيطرة عليها‬
‫- هذا كذب، كذب، كذب‬
‫- "اخرس أنت"‬
‫- أنت من سيخرس، اللعنة‬
‫- (راي)، توقف‬
‫- ارحل من هنا مع زوجتك أيها اللعين!‬
‫- "(راي)، توقف، توقف"‬
‫- "أتسمعني؟"‬
‫"هذا يكفي"‬
‫(راي)، قابلته البارحة فقط‬
‫لا يحصل شيء بيننا، لا شيء‬
‫مفهوم؟‬
‫انظري إلى نفسك‬
‫تبدين كممثلة تلفزيونية‬
‫تماماً كما يبدو هو‬
‫ربما لست مثقفاً مثل (تشارلي)‬
‫ولكنني لست مغفلاً‬
‫- إنها تقول الحقيقة يا (راي)‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- هل هذه هي الحقيقة يا (تشارلي)؟‬
‫- نعم‬
‫حقاً؟ إليك هذا‬
‫هذا سخيف يا (راي)‬
‫أنت تبالغ‬
‫آسفة لأنني كذبت عليك‬
‫يا (تشارلي)‬
‫تراجعي! ما زلت تكذبين!‬
‫أعلم أن صديقك ليس متزوجاً‬
‫- هجرته زوجته بسببكِ‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا؟ لا بدّ أنّك فقدت صوابك يا (راي)‬
‫تعرّفتُ إليه البارحة‬
‫كم مرّة عليّ أن أقول هذا لتصدّقني؟‬
‫أخبرني (تشارلي)‬
‫متى هجرتك زوجتك؟‬
‫لا أعلم أين سمعت هذا‬
‫هذا حقاً أمر سخيف‬
‫- أخبرني يا (تشارلي)‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫لديّ زوجة وعائلة وولدان‬
‫- (تشارلي)‬
‫- منذ سبتمبر الماضي‬
‫منذ سبتمبر الماضي؟‬
‫أنت كاذب بارع يا (تشارلي)‬
‫(تشارلي) أعرّفك بـ(أودري)‬
‫(أودري)، إليكِ (تشارلي)‬
‫من يخدع الآخر هنا؟‬
‫هذا لا يصدّق‬
‫دعني أطرح عليك سؤالاً‬
‫- هل مارست الملاكمة يوماً؟‬
‫- كلا‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫- أواثق أنت؟‬
‫- خذ، أتريد جرعة؟‬
‫- كلا، شكراً‬
‫(أودري)؟‬
‫كنت أتمرّن كثيراً‬
‫على الملاكمة في السجن‬
‫كنت وحدي‬
‫بين مجموعة من السود‬
‫جميعهم اعتقدوا أنّني مجنون‬
‫وفي الوقت الذي خرجت فيه من السجن‬
‫أصبحت جديراً باحترامهم (تشارلي)‬
‫أفهمت قصدي؟‬
‫انكسر أنفي ثلاث مرّات‬
‫في ثلاث سنوات ولكن...‬
‫هذا لا يهمّ‬
‫فأنف مكسور لن يقتلك‬
‫لا، لن يقتلك يا (راي)‬
‫ولكن العنف لم يحلّ شيئاً أبداً‬
‫تحصد ما تزرع‬
‫ستتعلّم هذا يوماً ما‬
‫لمَ لا تدعه يرحل يا (راي)؟‬
‫سيأتي بالشرطة إلى هنا‬
‫قبل أن نصل إلى الشارع الثاني حبيبتي‬
‫لِمَ؟ ما الذي سيقوله؟‬
‫لم يجبره أحد على مرافقتنا‬
‫إن تكلّم، سيخسر منزله في الضواحي وحديقته‬
‫وسيّارته الـ(ستايشن) وحياته العاديّة‬
‫إلاّ إذا كنت تكذب بخصوص‬
‫هذه الأشياء أيضاً يا (تشارلي)‬
‫لا، لم أكذب بشأن هذا‬
‫هل تفهم الوضع؟‬
‫نعم‬
‫- أنا واثق من أنكما ستكونان سعيدين معاً‬
‫- اخرج من هنا‬
‫"حفلة لم الشمل"‬
‫"طريق (وودرو)"‬
‫لا نستطيع التخلّص بسهولة من العادات‬
‫القديمة، أليس كذلك يا عزيزتي؟‬
‫(تشارلي)‬
‫"(تيكساكو)‬
‫عجلات (رود كينغ)"‬
‫- هل أملأها؟‬
‫- نعم‬
‫- سأملأها‬
‫"(تينيكو)، يوجد متجر أطعمة"‬
‫- هل أملأها؟‬
‫- نعم‬
‫- أتقبلون بطاقات الاعتماد يا (نيلسون)؟‬
‫- نعم، نقبل البطاقات المهمّة يا (تشارلي)‬
‫- كيف عرفت اسمي؟‬
‫- من بطاقة التعريف‬
‫نعم‬
‫نعم، املأها‬
‫- سيّارتك جميلة‬
‫- شكراً‬
‫حسناً يا (تشارلي)‬
‫هذه ١٣ دولاراً ونصف‬
‫شكراً يا (نيلسون)‬
‫- ضع هذا على البطاقة‬
‫- حسناً‬
‫- والمشروب الغازي أيضاً‬
‫- لقد فعلت‬
‫- وماذا عن الخريطة؟‬
‫- كل ما تريده يا (تشارلي)‬
‫سيّدي إليك الفكّه‬
‫- المعذرة يا (جون)‬
‫- شكراً‬
‫ماذا حصل لقميصك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- القميص؟‬
‫أنا عرضة لنزيف في الأنف‬
‫إليك ما سأفعله‬
‫ضع قميصاً جديداً على حساب البطاقة‬
‫- وضعت ثمن القميص على حساب البطاقة‬
‫- حسناً‬
‫- ألديك قبّعة؟‬
‫- نعم‬
‫- ألديك سراويل؟‬
‫- سراويل؟ لا‬
‫- اللعنة‬
‫- ما رأيك بالسروايل القصيرة؟‬
‫- السراويل القصيرة، نعم‬
‫- حسناً‬
‫- أتريد القياس الكبير؟‬
‫- القياس الكبير، نعم‬
‫- إليك القياس الكبير‬
‫- يبدو مناسباً‬
‫- ماذا ينقصني بعد؟‬
‫- ما رأيك بجوارب؟‬
‫- جوارب؟ نعم، ضعها على الحساب‬
‫- حسناً، لقد فعلت‬
‫هل أبدو جيّداً؟‬
‫- رتّب لي أموري (نيلسون)‬
‫- (تشارلي)‬
‫حاول أن تبدو هادئاً‬
‫لا تذكر هذا أمام أحد‬
‫حسناً‬
‫- هل أنت جاسوس يا (تشارلي)؟‬
‫- اصمت يا (نيلسون)‬
‫- حسناً، ما رأيك؟‬
‫- عظيم‬
‫حسناً، عظيم‬
‫هذا يبدو جيداً‬
‫نظارات للشمس‬
‫أحتاج لنظارة شمسية‬
‫لا‬
‫أبقِ التي على وجهك‬
‫- تبدو وسيماً‬
‫- حسناً، لا بأس‬
‫- تفضّل‬
‫- حسناً‬
‫عليك أن تفعل شيئاً بشأن أنفك‬
‫أنف مكسور‬
‫لن يقتلك يا (نيلسون)‬
‫- حسناً هذا كلّ شيء‬
‫- حسناً‬
‫حسناً‬
‫شكراً لك‬
‫"أنت سخيف ومذهل واسمك (ويلي)‬
‫وأنت لست من (فيلادلفيا)"‬
‫"لا تشعر بالندم‬
‫كلّ ما تفعله هو القلق"‬
‫"ولكنّك أسأت الفهم‬
‫وأنت تغني هذه الأغنيات كلها"‬
‫"أهلاً في (فيرجينيا)"‬
‫مرحباً! كيف حالكما؟‬
‫من الجميل أن أراكما‬
‫- مرحباً‬
‫"(فيرجينيا) للأحباب"‬
‫- هل أستطيع مساعدتك؟‬
‫- ما هو ثمن هذا المنظار؟‬
‫٤٩ دولاراً و٩٥ سنتاً‬
‫- أتقبلين ببطاقة اعتماد؟‬
‫- طبعاً‬
‫- سجّليه‬
‫- هل من شيءٍ آخر؟‬
‫نعم‬
‫أريد هذا القميص‬
‫كان هذا جيداً بالفعل‬
‫سعيد برؤيتك، مرحباً، كيف الحال؟‬
‫مرحباً، سعيد برؤيتك ثانية‬
‫"أنهيت حديثاً التدريب الإداري‬
‫لمتاجر (ألبي) للأحذية بأسعار مخفضة"‬
‫"وسأعيش قريباً في (فيرفيلد، أيوا)‬
‫حيث تمّ افتتاح فرع جديد"، عجباً!‬
‫"وسترافقني زوجتي (جويس)‬
‫وأولادي الثلاثة وهم (بيلي): ٥ سنوات"‬
‫"(تينا): ٣ سنوات‬
‫والمولود الأجدد (أريك جونيور): ١١ شهراً"‬
‫يا لهذا الهراء!‬
‫ماذا؟‬
‫- أريد تغيير ملابسي‬
‫- لنرَ كيف تبدو عليك ملابس السباحة‬
‫- (أودري)!‬
‫- "نعم"‬
‫هيا أريد أن أرى‬
‫كيف تبدو هذه الملابس عليك‬
‫"انتظر"‬
‫- "ألن نسبح؟"‬
‫- "انتظر لحظة يا (راي)"‬
‫- ماذا يجري يا (أودري)؟‬
‫- "لا تدخل"‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫(أودري)!‬
‫عودي إلى هنا!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- توقف! توقف!‬
‫- لمَ تفعلين هذا؟‬
‫- توقّف يا (راي)، توقف‬
‫- هيّا، سأريك! هيا‬
‫لا، لا‬
‫- هيا، توقّف!‬
‫- ألاّ تريدين السباحة؟ أردتِ أن تسبحي، اسبحي‬
‫أيّها السافل!‬
‫حسناً، إلى اللقاء‬
‫يبدو أنّه ثنائي فظيع‬
‫"مغلق"‬
‫"مفتوح"‬
‫- لقد أقفلنا‬
‫- لا أحتاج سوى إلى دقيقتين فقط‬
‫- نفتح غداً السابعة‬
‫- أعلم ما الذي أحتاج إليه‬
‫هيّا، دعيني أدخل، أرجوكِ؟‬
‫هل تحتاج إلى مساعدة أيّها السيّد؟‬
‫- لا، أنا بخير، شكراً‬
‫- حسناً‬
‫- هل تحبّين العيش في هذا المكان؟‬
‫- لا بأس به‬
‫- ألاّ تملّين؟‬
‫- بلى، أحياناً‬
‫أحياناً؟‬
‫ماذا تقصدين بـ"أحياناً"؟‬
‫أحياناً تشعرين بالملل‬
‫أم أحياناً هناك ما تتسلّين به؟‬
‫كلا‬
‫بل أحياناً أشعر بالملل‬
‫- ما هو اسمك؟‬
‫- (ترايسي)‬
‫(ترايسي)، أنا أدعى (راي)‬
‫- مرحباً‬
‫"استراحة ودية‬
‫نُزل (موتر)"‬
‫حسناً، ممتاز‬
‫ها أنا آتٍ‬
‫"بيض ولحم مقدد"‬
‫أريد شطيرة برغر (جيه دي) وبطاطس مقلية‬
‫وكبيساً إضافياً والبيرة ومشروباً غازياً...‬
‫- لك ذلك‬
‫- شكراً‬
‫"نُزل (موتر)"‬
‫- أتستعمل الهاتف؟‬
‫- كلا، تفضّل يمكنك استعماله‬
‫- كيف الحال اليوم؟‬
‫- كلّ شيء طبيعي‬
‫لا يا رجل‬
‫اجلس وارتح‬
‫وسأجلب لك بعض القهوة‬
‫- (آلاين)‬
‫- نعم‬
‫- لينظفوا الطاولة هنا‬
‫- حسناً‬
‫أتريدان بعض التحلّية؟‬
‫- نعم أريد (راسلرز رابسودي)‬
‫- (راسلرز رابسودي)‬
‫أنا أريد قهوة فقط يا (دارلين)‬
‫سأعود بلمحة بصر‬
‫لا تمانع يا (راي)‬
‫أليس كذلك؟‬
‫لا بد أنك جننت يا (تشارلي)‬
‫لا تعي ما تفعله‬
‫(تشارلي)‬
‫يا لك من سافل مخبول حقاً!‬
‫بدأت أحبّك يا (تشارلي)‬
‫- تفضّل‬
‫- شكراً (دارلين)‬
‫- أريد (لولو)‬
‫- أهذا اسمُكِ هذا الأسبوع؟‬
‫- (لولو)؟‬
‫- نعم‬
‫أتعلم يا (تشارلي)...؟‬
‫لن تسعد وهي تقود تلك السيارة‬
‫الـ(ستايشن واغن) لبقيّة حياتها‬
‫عليك أن تفكّر بهذا‬
‫عليك أن تسأل نفسك إن كنت تريدها حقاً‬
‫- أريدها حقاً‬
‫- عظيم‬
‫(تشارلي)، عليك أن تناضل‬
‫من أجل امرأة كهذه‬
‫لن أتعارك معك يا (راي)‬
‫سآخذ (لولو) وسنخرج من هنا‬
‫ولن تستطيع فعل أي شيء‬
‫أنت مضحك حقاً يا (تشارلي)‬
‫أنت مضحك حقاً‬
‫ألقِ نظرة إلى هناك‬
‫هيا‬
‫- مساء الخير أيها الشرطي‬
‫- كيف حالك؟‬
‫أنت مدان يا (راي)‬
‫وتخفي سلاحاً واحداً على الأقل‬
‫وسرقت متاجر سمانة‬
‫واعتديت على صبيّ مسكين بسلاح‬
‫وأنا واثق من أنّ الشرطي المسؤول عنك‬
‫سيفاجأ إن علم بأنّك خارج (بنسلفانيا)‬
‫وأراهن بأنّ سيارة الـ(كاديلاك)‬
‫المركونة خارجاً هي مسروقة‬
‫(تشارلي)‬
‫- والآن أنت ستكون الخاسر‬
‫- عليك اللعنة‬
‫- أنت بقبضته يا (راي)‬
‫- عليكِ اللعنة أيضاً يا (لولو)‬
‫- مساء الخير أيها الشرطيان‬
‫- كيف حالك؟‬
‫بخير، شكراً‬
‫كيف حالك يا (لاري)؟‬
‫أعطني مفاتيح السيارة‬
‫هيّا، أعطني مفاتيح السيارة‬
‫في مطعم (جيه دي)‬
‫أين نكون غير هنا؟‬
‫- لنرحل‬
‫- ستندم على فعلتك‬
‫- حسناً، فالحياة مليئة بالندم‬
‫- لا، ستندم على فعلتك حقاً‬
‫- والآن أعطني محفظتك‬
‫- هيّا يا (تشارلي)‬
‫- تظن أنّك حذق أليس كذلك (تشارلي)؟‬
‫- نعم، أظنّ أنّني حذق‬
‫اسمع يا (راي) لأظهر لك أنّني لا أكن‬
‫لك الضغينة، سأدفع الحساب‬
‫- ليلة سعيدة‬
‫قال السيّد إنّك ستدفع الحساب‬
‫يا له من سافل!‬
‫كان هذا رائعاً‬
‫هذا سيعلّمه‬
‫ألا يعبث مع (تشارلي دريغز)‬
‫- حسناً أيها الكاذب، اخرج‬
‫- ماذا؟ أتمزحين؟‬
‫أنت أنقذتني وأنا رددت لك الجميل‬
‫والآن اخرج‬
‫لن أخرج من السيارة‬
‫فنحن في منتصف...‬
‫اخرج من السيارة اللعينة‬
‫- أنا في وسط (فيرجينا)...‬
‫- ارحل يا (تشارلي)‬
‫- لا، لن أخرج...‬
‫- اللعنة! اخرج‬
‫- إنّنا في منتصف الليل‬
‫- اخرج من السيارة اللعينة يا (تشارلي)‬
‫حسناً، ماذا...؟‬
‫أتعلمين؟ أحياناً‬
‫لا أعلم إن كنت تمزحين أم لا‬
‫اللعنة عليك يا (تشارلي) ! رأيت‬
‫محبسك، تباً! ورأيت صور عائلتك‬
‫تورّطت مع رجلٍ متزوج‬
‫ليس متزوّجاً حتى‬
‫كنت متزوّجاً‬
‫عندما أخذت تلك الصوّر‬
‫أنت مضحك حقاً‬
‫حسناً، ما زلت أضع محبسي لأنّني أكره‬
‫الاعتراف بأن عائلتي قد انهارت‬
‫أخبرتكِ بأنني متزوّج لأحمي نفسي‬
‫- ثم خفت أن أقول الحقيقة فترحلين‬
‫- أنت محق أيها الأحمق لكنتُ رحلت‬
‫- أنت أيضاً كذبتِ‬
‫- تماماً‬
‫شكراً لك أيها القدير‬
‫ادخلي، ادخلي، ادخلي‬
‫- حسناً‬
‫- "أخبار دفعة الـ١٩٧٦"‬
‫سأعود بعد بضعة أيام‬
‫أستكونين هنا؟‬
‫- نعم‬
‫- حسناً‬
‫هل حقاً هربت شقيقتك‬
‫مع تاجر الكتب المقدسّة؟‬
‫قسماً بالقدير‬
‫لا نستطيع الوثوق بهؤلاء المتحفظين‬
‫سأعود‬
‫أستبقين هنا؟‬
‫هذا جيّد‬
‫حسناً، عليّ الرحيل؟‬
‫- هيا عودي إلى منزلك، أسرعي‬
‫- إلى اللقاء‬
‫اذهبي‬
‫"لا أستطيع فعل شيء سوى الفشل"‬
‫"إلى خلاص أرواحكم‬
‫يسوع يرسلني إليكم"‬
‫"هل أنت آمن؟ هل أنت دافئ؟‬
‫هل أنت بخير؟"‬
‫"لقد تأخّر الوقت‬
‫حان وقت الرحيل"‬
‫"شكراً أيها القس (جيم)، إنها الساعة‬
‫الخامسة صباحاً في توقيت (بالتيمور)"‬
‫"نحن معكم في بث مباشر"‬
‫هذا غريب حقاً‬
‫- هل قلتِ شيئاً؟‬
‫- لا أريد العودة إلى شقتي الآن‬
‫- تبّاً‬
‫- حسناً، يمكنك أن تمكثي عندي الليلة‬
‫لا يوجد الكثير من الأثاث‬
‫ولكن المكان واسع جداً‬
‫حسناً، شكراً‬
‫(أودري هانكل)‬
‫"حب (المسيح) مع الأولاد الصغار‬
‫وهذا الأهم"‬
‫نعم، أعطني عنوان (تشارلز دريغز)‬
‫في (ستوني بروك)‬
‫(دريغز) بحرف "دي"‬
‫"دي، آر"، نعم، أعطني عنوانه‬
‫١٤٢٧ شارع (مايبل)‬
‫١٤٢٧ شارع (مايبل)، شكراً‬
‫"(ستوني بروك)‬
‫شارع (بلو بونت)، مخرج ٦٢"‬
‫- أين الحمام؟‬
‫- في آخر الرواق إلى اليسار‬
‫"(ستوني بروك)‬
‫شارع (بلو بونت)، مخرج ٦٢"‬
‫(تشارلي)؟‬
‫نعم‬
‫ماذا ستفعل الآن وقد عرفت‬
‫كيف يعيش نصفك الآخر؟‬
‫- النصف الآخر؟‬
‫- نصفك الآخر‬
‫- مرحباً يا (تشارلي)‬
‫- (راي)!‬
‫انهض‬
‫لنرَ الآن‬
‫مدى براعتك يا (تشارلي)‬
‫"(تشارلي)؟"‬
‫(تشارلي)؟‬
‫- (راي)، توقّف، ستقتله!‬
‫- لقد بدأت للتوّ‬
‫ابتعدي من الطريق!‬
‫سررت لأنّك تمكنّت من الوصول‬
‫إلى الضواحي، أيتها الساقطة‬
‫تعال إلى هنا‬
‫لا أهتم بما تقوله لك‬
‫فأنا أعرف زوجتي وأنت‬
‫ونوعك الثري الفاخر لا يستطيع إسعادها‬
‫- هل أنت بخير (تشارلي)؟‬
‫- "(تشارلي)، سأطلب المساعدة"‬
‫(تشارلي)!‬
‫ألم أقل لك أن تبقي في الغرفة؟‬
‫ألم تفعلي بما فيه الكفاية؟‬
‫انظري ماذا تفعلين بيّ؟‬
‫- (تشارلي)‬
‫- ادخلي، لِمَ تفعلين هذا بي؟‬
‫- اخرسي‬
‫"(تشارلي)!"‬
‫"ادخل إلى هنا يا (تشارلي)"‬
‫"توقّف يا (راي)"‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- (تشارلي) هل أنت بخير؟‬
‫"(تشارلي)!"‬
‫- أكرهك!‬
‫- وأنا أيضاً!‬
‫- (لولو)‬
‫- "(تشارلي)"‬
‫"(تشارلي)! (تشارلي)!"‬
‫لِمَ لا تمنحينني فرصة أخرى؟‬
‫لماذا؟ لماذا؟‬
‫توقّف! توقّف‬
‫توقّف! لا‬
‫لا!‬
‫(راي)‬
‫(راي)! (راي)!‬
‫ابتعد!‬
‫- توقف، توقف!‬
‫- لا... (راي)!‬
‫تباً يا (تشارلي)‬
‫ماذا حصل؟‬
‫- هل تلك الجثة؟‬
‫- أفهم أنّ الاقتحام حصل منذ ساعة‬
‫لقد كسر النافذة ليدخل‬
‫وأجبرك على الدخول إلى الحمّام‬
‫يا سيد (دريغز)‬
‫وأفهم أنّه كبّل يديك عندها‬
‫هل كنت تعرفه يا سيد (دريغز)؟‬
‫هل كنت تعرف الرّجل؟‬
‫- كان زوجي‬
‫- زوجك؟‬
‫نعم‬
‫(راي سنكلير)‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (أودري)‬
‫هلا ترافقينني من فضلك؟‬
‫مهلاً‬
‫دقيقة، لن...‬
‫انتظر دقيقة‬
‫لن تعتقلها لأنّ...‬
‫لا بأس سيد (دريغز)‬
‫نحتاج فقط إلى معلومات إضافية‬
‫- (تشارلز)؟‬
‫- مرحباً يا (لاري)‬
‫اسمع...‬
‫- جميعنا هنا نأسف لرحيلك‬
‫- هذا لطف منكم، شكراً‬
‫- هل من طريقة لنجعلك تغيّر رأيّك؟‬
‫- كلا، لا أظنّ ذلك، لا‬
‫- أيمكنني مساعدتك؟‬
‫- لا (لاري)، سوّيت الأمور كلّها، كل شيء جاهز‬
‫حسناً‬
‫كيف تعرف رجلاً كـ(راي سنكلير)؟‬
‫- حسناً، لنبق على اتصال‬
‫- نعم‬
‫- أتَعِدُني بذلك؟‬
‫حسناً‬
‫يا (لاري)، أن تكون كلباً حياً‬
‫أفضل من أن تكون أسداً نافقاً‬
‫لقد سررت بالعمل معك يا (تشارلي)‬
‫"نعم، ليس عليك أن تبكي‬
‫يا فتاة"‬
‫"بينما أنظر خارج نافذتي‬
‫لا أفهم ما أراه"‬
‫"من جديد نسمح لذلك أن يحصل‬
‫في كل مكان، العراك في الشوارع"‬
‫"كيف يمكن أن يموت الناس من الجوع؟‬
‫كيف يمكن أن يموتوا من أجل الوقود؟"‬
‫"تعالي يا صغيرتي‬
‫عانقيني لبرهة"‬
‫"عيناك يافعتان جداً‬
‫للمعاناة التي ترينها"‬
‫"ليس عليك أن تبكي يا فتاة‬
‫ليس عليك أن تبكي يا فتاة"‬
‫"من هناك؟"‬
‫أبحث عن امرأة في الشقة (٣ إف)‬
‫اسمها (لولو) أو (أودري)‬
‫أنا في الشقة (٣ إف)‬
‫لا بد أنك تريد الفتاة‬
‫التي انتقلت من هنا‬
‫هل تحدثتِ إليها؟‬
‫هل قالت... هل قالت لك إلى أين ذهبت؟‬
‫أو تركت عنوانها الجديد؟‬
‫كلا، عندما انتقلت إلى هنا‬
‫كانت الشقة شاغرة‬
‫حسناً، شكراً‬
‫- يا هذا!‬
‫- نعم؟‬
‫- أتعلم كم كان إيجارها؟‬
‫- إيجارها؟‬
‫نعم، من المفترض‬
‫أن يكون إيجارها ثابتاً‬
‫ولكن أظنّ أنّ المالك يخدعني‬
‫هذا لا يفاجئني‬
‫"ليس عليك أن تبكي يا  فتاة"‬
‫"أنا هنا لأمسح دموعك يا فتاة"‬
‫"ليس عليك أن تقلقي بعد"‬
‫"نحن أقوى معاً‬
‫هذا أمر مؤكد، نعم"‬
‫"(هير شوب)، طهو منزلي"‬
‫ستأخذها إلى الشرطة العسكرية‬
‫وتصادرها ثم سآخذها وأبيعها‬
‫بعشرين ضعفاً وسنجني مالاً...‬
‫- إليك الحساب سيّدي‬
‫- شكراً‬
‫أنت! لم تدفع ثمن وجبتك‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫هيّا يا سيد‬
‫ليس لدي الوقت‬
‫- ماذا؟‬
‫- لم تدفع ثمن طعامك‬
‫بلى دفعت يا (دوتي)‬
‫وضعت ٥ دولارات على الطاولة‬
‫- أتظن أنني غبية؟‬
‫- اسمعي، هناك خطأ‬
‫كان الحساب ٣ دولارات ونصف‬
‫وتركت ٥ دولارات على الطاولة‬
‫إنّه لبقشيش جيّد‬
‫أتتوقع أن تتناول الطعام‬
‫ولا تدفع ثمنه؟‬
‫حسناً، لا بأس‬
‫إنّها ليست مشكلة حقاً‬
‫- احتفظي... احتفظي بالباقي‬
‫- طبعاً‬
‫- لم تودّعيني قط‬
‫- لم أرد ذلك‬
‫هل تريد أن أقلّك؟‬
‫بالطبع يا (أودري)‬
‫لمَ لا؟‬
‫"حسناً"‬
‫"كُن قوياً"‬
‫"تعال اصرخ وغنّ‬
‫وانضّم إلى الحلقة"‬
‫"قد تكون ملكة‬
‫قد تكون ملكاً"‬
‫"اذهب في طريقك وأنا في طريقي"‬
‫"طالما تكون بحال جيّدة"‬
‫"إن أمطرت أو أشرقت الشمس‬
‫البعض يشرب النبيذ"‬
‫"والبعض يلبسون كـ(فرانكشتاين)"‬
‫"حرّك خصرك وجسدك‬
‫ولكن حرّكه على الوقت"‬
‫"تحتاج إلى ما هو جامح"‬
‫"هيا، هز‬
‫تحتاج إلى ما هو جامح"‬
‫"الألوان المجنونة في شعرك‬
‫الحذاء الغريب الذي تنتعله دائماً"‬
‫"الأمور التي تملكها والتي لا تستطيع‬
‫أن تشاركها مع أحد حتى"‬
‫"تتذمر أنك تعيش بسعادة"‬
‫"ابقَ مع الإيقاع وحرّك قدميك‬
‫وافعل ذلك إلى أن تشعر بالحرارة"‬
‫"هيا، هيا، إنه العنصر الجامح"‬
‫"إنه عنصر جامح"‬
‫"عجباً، إنه عنصر جامح"‬
‫"هيا، افعلوا ذلك جميعاً‬
‫هزّوا"‬
‫"إنه العنصر الجامح"‬
‫"عجباً! تعال واصرخ‬
‫وغنّ وانضّم إلى الحلقة"‬
‫"قد تكون ملكة قد تكون ملكاً"‬
‫"اذهب في طريقك وسأذهب في طريقي‬
‫طالما تكون بحال جيّدة"‬
‫"إن أمطرت أو أشرقت الشمس‬
‫البعض يشرب النبيذ"‬
‫"والبعض يلبسون كـ(فرانكشتاين)"‬
‫"حرّك خصرك وجسدك‬
‫ولكن حرّكه على الوقت"‬
‫"إنه العنصر الجامح"‬
‫"هزّ جسدك، إنه العنصر الجامح"‬
‫"عجباً!‬
‫تعال اصرخ وغنّ وانضّم إلى الحلقة"‬
‫"قد تكون ملكة‬
‫قد تكون ملكاً"‬
‫"اذهب في طريقك وسأذهب في طريقي‬
‫طالما تكون بحال جيّدة"‬
‫"إن أمطرت أو أشرقت الشمس‬
‫البعض يشرب النبيذ"‬
‫"والبعض يلبسون كـ(فرانكشتاين)"‬
‫"حرّك خصرك وجسدك‬
‫ولكن حرّكه على الوقت"‬
‫"إنه العنصر الجامح"‬
‫"هزّ جسدك‬
‫إنه العنصر الجامح"‬
‫"اترك أثراً قوياً بي"‬
‫"الألوان المجنونة في شعرك‬
‫الحذاء الغريب الذي تنتعله دائماً"‬
‫"الأمور التي تملكها والتي لا تستطيع‬
‫أن تشاركها مع أحد حتى"‬
‫"تتذمّر أنك تعيش بسعادة"‬
‫"ابقَ مع الإيقاع وحرّك قدميك‬
‫وافعل ذلك إلى أن تشعر بالحرارة"‬
‫"إنه العنصر الجامح"‬
‫"اترك أثراً قوياً بي‬
‫إنه العنصر الجامح"‬
‫"افعلوا ذلك جميعاً"‬
‫"إنه العنصر الجامح"‬
‫"هيا، افعلوا ما يميزكم"‬
‫"افعلوا ما يميزكم فحسب"‬
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬